Сегодня ты победишь этот ебаный день. И даже без кофе.
Не жди чудес бля — будь чудом сам.
Кто-то сегодня подумает о тебе. Лучше бы не думал сука.
Судьба подмигнула тебе. Возможно, у нее нервный тик от твоего вида.
Ты слишком умен для этого мира, попробуй отупеть.
Твоя энергия на максимуме. Не просри её на хуйню всякую.
Не ищи смысл, он сам тебя найдёт и даст по щам.
Сегодня день для великих дел. Или хотя бы для сна.
Вселенная готовит подарок. Надень каску быстро.
Даже звёзды удивлены твоим вайбом с ебанцой.
Вода это святое: хочешь похудеть - пей воду, хосешь избавитьсяот прыщей - пей воду, кто-то заебал - утопи его.
Человека из головы хер вытолкнешь. А вот из окна...
Если всё идёт по пизде — значит, ты в потоке.
Сегодня лучше не принимать серьёзных решений. Особенно трезвым. Прибухни чутка и расслабься.
Кто-то скоро скажет тебе что-то важное. Постарайся не перебить как обычно.
Если жизнь кидает тебе лимоны — выжми сок, дай ему настояться, перегони и выпей самогон.
Сегодня всё получится. Если нет — завтра всем соврёшь, что получилось.
Даже кофе сегодня нервничает, глядя на тебя. Ебать ты псих конечно.
Если хочешь перемен — начни с грустного ебала. 
Анархист сказал, что мы твой рот всем чатом ебали.
Тебя ждёт успех. Но он пьёт кофе и опаздывает. Прям как ты.
Сегодня идеальный день, чтобы сделать вид, что ты занят.
Твоя жизнь — как цирк: хаос, фанфары и клоун даже есть. Приветики красноносый.
Ты вдохновляешь людей. На то, чтобы пить и творить хуйню. Все как ты любишь.
Сегодня твой вайб — магнит для приключений. И штрафов.
Ты — огонь. Иногда лесной, иногда с дымом.
Анархист сука, а ты нет. Смирись.
Удача уже идёт. Она херово ориентируется, но идёт.
Сегодня твоя энергия бьёт через край. Не просри.
Сегодня день для хуйни. И великого хаоса тоже.
Удача идёт к тебе, но с опозданием и с похмелья.
Не забудь пить воду, долбаеб.
Ебать, ты сегодня молодец!
Лучше перегадай.
Сегодня весь мир будет пытаться влезть в твою жизнь со своим мнением, но просто сядь, возьми кофе и пошли их нахуй, потому что твоя энергия слишком ценна для того чтоб разбазаривать.
Кто-то попытается тебя заебать своими проблемами — просто улыбнись, подумай о том, что твой внутренний мир не их зоопарк, и пошли их нахуй.
Сегодня удача будет идти к тебе как пьяная черепаха. Жди.
Сегодня день для эпической хуйней и больших побед одновременно, так что береги энергию, распределяй ее равномерно и не забывай всех заебать.
Сегодня твоя энергия способна разрушить шаблоны и ожидания всех вокруг, так что не стесняйся быть громким и немного ебанутым.
Сегодня твой внутренний оракул советует: пей кофе, матерись тихо, улыбайся остальным и помни, что всё идёт именно так, как ты хочешь, даже если кажется иначе.
Если кто-то считает, что может испортить тебе настроение, просто покажи им жопу или, что твой внутренний мир — крепость, а их жалкие попытки — мимо. Но жопа будет эффективней.
Сегодняшний день - кедровый раф. А ты - сладкая булочка.
Сегодняшний день идеально подходит, чтобы делать маленькие гадости для себя — чашка любимого кофе с коньячком, злобная улыбка прохожему,лёгкая прогулка по дремучему лесу или пинок под зад долбаебу.
Рискуй. Воруй. Полощи. Ты сегодня енот.
Сегодня удача любит тех, кто готов действовать с лёгкостью и оптимизмом — будь открытым для новых возможностей. А кто не готов - того ебет.
Если кто-то пытается затянуть тебя в конфликт, помни, что спокойствие,доброжелательность и дать пизды - сильнее любой ссоры.
Если жизнь ставит перед тобой выбор, выбирай то, что приносит радость и рост, а не страх или сомнения. Хотя лучше бы тебе опасаться.
Сегодня день для заботы о себе — даже маленькая медитация или прогулка по темному лесу даст массу энергии.
Сегодняшний день идеально подходит для того, чтобы строить планы на будущее и мечтать. Только как обычно не напланируй хуйни.
Сегодняшние мелочи могут принести большое счастье — обрати внимание на маленькие гадости вокруг. Ой, радости.
Твоя энергия способна превращать обычный день в поебень — используй её для себя и других.
Если чат сегодня помалкивает, расскажи шутку для ебланов и смотри, как энергия возвращается к жизни.
Кармический четвергъ не за горами - веди себя как лапочка.
Сегодня идеальный день, чтобы включить музыку и удариться мизинчиком.
А ты оказывается тот еще еблан.
Го ко мне в личку @Pogadai_Blya_bot. Ты можешь предложить свое предсказание.
День хуйня и ты хуйня.
Раз ливного пожалуйста.
Ля ты крыса.
Ты как баг, который разработчик этого бота уже полюбил.
Кто-то сегодня напомнит, что ты никчёмный. С любовью, епта.
Кто-то скажет «доброе утро», а ты подумаешь: «хуютро».
Все накроется поездой. Так и знай.
Сегодня чат будет как мини-вселенная — каждый участник создаёт маленький хаос, а ты в нем грустная сутулая собака. 
Сегодня день для маленьких побед — но не для тебя.
Пиздец отменяется. Подыши еще.